Porci con le ali

 Roma, anni '70. Rocco e Antonia, liceali, si incontrano durante una manifestazione politica organizzata da gruppi extraparlamentari. I due giovani hanno in comune l'età, le idee politiche, l'insoddisfazione verso i propri genitori. Oltretutto, frequentandosi, si accorgono di essersi innamorati. E' la scoperta del sesso e della passione. Dopo un pò di tempo, però, il loro rapporto entra in crisi esperienze, anche omosessuali. E, sullo sfondo del disorientamento generale, privato e politico, i due decidono di lasciarsi il proprio cammino da solo e con le proprie gambe.

