Poveri milionari

 Romolo, Salvatore, Annamaria e Marisa, novelli sposi, partono per il viaggio di nozze, diretti a Firenze, ma per una serie di contrattempi si ritrovano a Roma, in un appartamento senza finestre. Dopo una lite, Salvatore esce di casa con la giacca di Romolo e le trecentomila lire che dovevano servire per mettere le finestre, viene investito dall'auto di Alice, proprietaria dei Grandi Magazzini dove lavora Romolo e perde la memoria. Ma Alice si innamora di lui e lo nomina Direttore Generale dei Grandi Magazzini. Riuscirà Salvatore a riacquistare la memoria e a riconquistare la moglie Marisa?

