Poveri ma belli

 Salvatore e Romolo sono giovani e vogliono divertirsi. Amici per la pelle vanno in giro in cerca di ragazze senza mai entrare in competizione. Finche incontrano Giovanna. I due si danno subito da fare, ognuno all'insaputa dell'altro e Giovanna li tiene tutti e due sulla corda senza scegliere ne l'uno ne l'altro perche le piacciono tutti e due. Le due sorelle minori di Salvatore e Romolo, Marisa e Anna Maria sono intanto cresciute e si sono innamorate di loro, ma i due non se ne sono accorti. Come andrà a finire?

