Preferisco il rumore del mare

 Luigi e dirigente di un' industria di Torino ed e originario della Calabria, dove torna per le vacanze. Durante uno di questi viaggi conosce Rosario, quindicenne orfano di madre e con il padre in prigione. Chiede allora a don Lorenzo, che dirige una comunità di ragazzi 'difficili' a Torino, di prendere Rosario con se. Nella nuova città il ragazzo dovrà affrontare il rapporto con una realtà per lui nuova e difficile, entrando anche in contatto con Matteo, il viziato figlio di Luigi. Due mondi a confronto, due realtà sociali distanti fra loro, un difficile rapporto padre-figlio.

