Premiata ditta 'Impianti idraulici MIZZICONE'

 Tony Mizzicone e il titolare di una piccola impresa di installazione di impianti idraulici. Ma non e la sua sola attività. Infatti, Tony di diverte a....sedurre le proprie clienti ! Così seguiamo le sue performances erotiche con Barbara, la moglie del notaio ; con Nina, la domestica spagnola dell'architetto ; con Monica, la figlia del salumiere ; con Dorotea, la "perpetua" del parroco del quartiere. L'ultima avventura, e sarà proprio l'ultima per il nostro eroe, e con Carmela, la moglie del macellaio, che li sorprende a casa in atteggiamenti inequivocabili e decide, seduta stante, di armarsi un affilato coltello da lavoro e di recidere....lo strumento del peccato !

