Puro cashmere

 Giuliano e stato appena lasciato da Marika, ma va ugualmente ad una sua festa. Qua incontra una ragazza a cui presta il suo golf di puro cashmere che però si macchia. La ragazza si offre allora di farlo smacchiare. Poi però sparisce. Giuliano si mette affannosamente alla sua ricerca senza riuscire a trovarla, ma imbattendosi in strani tipi. Inaspettatamente Liliana, così si chiama la ragazza, si presenta alla porta di casa sua con il golf, glielo consegna e se ne va. Giuliano la segue e assiste al tentativo di rapirla...

