Rødblått paradis

 Per forlater sosialskolen som nyutdannet sosialarbeider og trer inn i yrkeslivet. Gjennom Per konfronteres vi med velferds-Norge på 70-tallet. I løpet av et par korte sommermåneder lærer vi Per å kjenne. Han er et ganske alminnelig, våkent menneske i dagens Norge. Han har sine problemer i forhold til seg selv og det annet kjønn. Han er i ferd med å bli voksen. Han må prøve ut sin holdning og sine oppfatninger. Han skal finne svar på spørsmål som vil kunne bli helt avgjørende for hans framtidige plass i samfunnet.

