Rallarblod

 Handlinga utspiller seg i ei rik bygd et sted i Norge rundt 1910. Det skal legges jernbane gjennom bygda, og tilreisende anleggsfolk, rallare, kommer dit. Med rallarne følger uro for bygdefolket. Disse røffe karene er kjent for sitt ville og frie liv med slossing og drikking, og ikke minst for sitt drag på damer. En av rallarene, Sjugurd (Nils Ole Oftebro) legger ann på bondedatteren Innbranna Røysing og etterhvert oppstår en het romanse mellom de to. Noe som ikke blir sett på med blide øyne av hennes foreldre og resten av bygdefolket.

