Roncsfilm

 Mail <svaradi@sprynet.com> for translation. 1989-ben vagyunk, a kelet-europai szocializmusok osszeomlasanak nevezetes esztendejeben. Mindazonaltal a Roncsfilmnek egyetlen mozzanata sem utal e tortenelmi pillanat magasztossagara, ellenkezoleg, a vasznon burjanzo burleszk mozzanat-fuzerek mintha csak szamarfulet akarnanak mutatni a politikai felhoregiok gogos szinjatekanak. A film kopes gesztussal fordul a politika szamara megkozelithetetlen, profan, hetkoznapi letezes miszteriuma fele. A szinhely egy lerobbant, etelszagu lakotomb Golyanak nevezett kocsmaja es annak kozvetlen kornyeke. Bizonytalan, lecsuszott egzisztenciak elnek errefele melegszivu svihakok es alkalmi szeretok. Csufak es gonoszak, lagyszivuek es hirtelen haraguak. Csupa kedves csirkefogo.

