Sárkány Es papucs

 Mail <svaradi@sprynet.com> for translation. Guinevra kiralyne szomoruan panaszolja szeretett szolgalolanyanak, Peggynek, hogy ferje, Arthur kiraly evek ota elhanyagolja ot. A kiraly ugyanis minden idejet a lovagi tornak porondja, vagy a hires 'kerekasztal' mellett tolti. A ket no kisuti, hogy a bajon egyedul a jo oreg Merlin varazslo segithet. Merlin el is kuld Guinevranak egy fantasztikusan eros varazsszert, amelynek segitsegevel visszaszerezheti Arthur szerelmet. A holgyek egy pudingba sutik a csodaszert, am azt veletlenul Arthur kedvenc lovagja, Lancelot eszi meg. Bonyolitja a helyzetet, hogy Peggy szerelmes Lancelot-ba, de a lovag a tulmeretezett adag varazsszer hatasara egycsapasra orjito szerelemet erez a kiralyne irant.

