Sabato, domenica e lunedì

 Il professor Ianniello sostiene che il bradisismo che da secoli interessa la zona di Pozzuoli e prodotto dalla grande madre, la terra. Ma le grandi madri si trovano anche fra la gente comune e fra queste vi e Rosa Priore, famosa per la sua cucina ed in particolare per il suo ragù. E tra sabato, domenica e lunedì, iniziando con un pranzo a cui partecipano altre a Rosa, il marito Peppino, i tre figli e i coniugi Iannello si sfiora la tragedia causata da Don Peppino che da tre mesi, visti i cambiamenti nei suoi confronti da parte della moglie, sospetta una sua tresca con il professor Iannello. Ma perche mai Rosa avrà cambiato atteggiamento nei confronti del marito?

