Sabato sera e... poi!

 E' sabato sera. Il supermercato e affollato, la fila verso la cassa e lunga. Mimmo aspetta di pagare le spese fatte all'ultimo momento, in fretta e furia. Mentre aspetta, si guarda intorno e la sua attenzione cade su di una coppia "ben assortita". Lui ha l'aria dell'impiegato quarantenne ed insoddisfatto, occhiali e capelli radi. Lei e una prorompente extracomunitaria, probabilmente africana, con pantaloni attillati e sguardo ammiccante. Non parlano mai fra di loro. Mimmo allora inizia a fantasticare sui due sconosciuti e ad immaginare la situazione. Lui potrebbe essere un single "per forza" che e riuscito a 'rimorchiare' una donnina per la domenica, per trascorrere in compagnia la giornata comprato della carne, un barbecue, del carbone per la brace e del vino. Si preparano ad una festa 'a due' ! Pagano un conto alquanto salato e si avviano all'uscita qualcosa di piacevole. Mimmo li segue incuriosito e li vede avviarsi verso il parcheggio. Mentre si avvicinano alla loro auto, si apre una portiera della stessa e scende.....la moglie dell'uomo che gli va incontro ! La ragazza era soltanto la loro 'colf' di colore !

