Scherzi da prete

 A Cioci, piccolo paese della ciociaria, e stato concesso nel X secolo di celebrare la Messa nel dialetto locale, il ciociaro appunto. Don Tarquinio continua questa tradizione anche oggi nonostante Monsignor Cassola gli ricordi che la Messa va celebrata in italiano. Don Tarquinio e appoggiato da tutti i compaesani, compreso il sindaco comunista Spartaco. Quando però la notizia compare sui giornali, la nobiltà nera di Roma decide di approfittarne per scopi politici. Contattato dal dottor Mazza don Tarquinio fonda un nuovo partito approfittarsi di lui, qualcun altro ha pronte delle contromosse.

