Sette contro tutti

 Nel regno di Aristea spadroneggia Vadio, tribuno militare romano, che tenta di eliminare il re Krontal sposandone la figlia Assuer ed imponendo le sue volontà alla popolazione sia con i suoi mercenari che con i Kiva, una setta maledetta della quale e alleato. Marco, un valoroso centurione romano, si oppone alla situazione. Imprigionato e costretto a combattere contro sei fortissimi gladiatori, trova in loro dei valorosi alleati. I sette rapiscono Assuer, ma finiscono prigionieri dei Kiva. In loro aiuto giunge il nano Golia che li libera dalla prigione. Così i nostri eroi possono distruggere la città sotterranea della setta; quindi, aiutati dai prigionieri liberati, invadono il palazzo reale. Nel duello finale Marco uccide il feroce Vadio.

