Sette donne per i MacGregor

 E' il giorno della festa di fidanzamento fra Gregor Mac Gregor e Rosita. All'improvviso arriva il bandito Maldonado che, con la sua banda, deruba Gregor ed i suoi sei fratelli dell'oro accumulato in anni di duro lavoro. I derubati si lanciano all'inseguimento dei malviventi. Rosita finisce prigioniera dei banditi, che catturano anche il fidanzato. Ma i banditi non hanno fatto i conti con le sei figlie di Donovan l'irlandese, che si uniscono ai fratelli Mac Gregor e riescono a liberare i prigionieri ed a rientrare in possesso del maltolto.

