Siamo tutti inquilini

 Augusto e il portiere di un condominio il cui amministratore, Talloni, fa il bello e il cattivo tempo poiche quasi nessuno degli altri proprietari partecipa alle riunioni. I regolamenti sono sempre più severi ed in particolare e in pericolo Anna, che ha ereditato l'appartamento dalla padrona e lavorando in un bar e in arretrato con le quote condominiali. Augusto cerca così di aiutarla coinvolgendo gli altri condomini, ma solo l'avvocato Sassi, nonostante una moglie bisbetica, tenta di dargli una mano. Sabato ci sarà la riunione che deciderà il destino di Anna, ma Augusto e pieno di fantasia e coinvolgendo anche lo scroccone Antonio che sta sempre in portineria, escogiterà vari modi per far partecipare tutti alla riunione.

