Skal vi leke gjemsel?

 Filmen følger fem personer som hver for seg er på ferie på et norsk sommerpensjonat - til forskjell fra deres normale miljø og situasjon- gjør at de kommer nærmere hverandre. Deres sanser og påvirkninger er annerledes enn de er i det daglige, og det gjør at det oppstår situasjoner hvor de henholdsvis utleverer og skjuler sin sin egen sommeridentitet. Derfor oppstår det underveis noen forviklinger. To av de ferierende prøver å trekke seg vekk fra de andre. Det blir derfor plutselig en voksen lek, men kun en man kan oppleve i sin ferie, når betingelsene er der.

