Skjær i sjøen

 En eremitt av en forfatter har, etter sin skilsmisse for fem år siden, vært bosatt i et deilig, ensomtliggende hus på Sørlandet. Her får han en vakker dag sommerbesøk av sin datter og to av hennes venninner. Johannes Mørk har altfor lenge kretset omkring sine egne problemer, skyldfølelsen for det mislykkede ekteskapet. Han har uten å vite det, vært i ferd med å stivne i et sløvt vangjengeri og bare la årene og alderdommen komme. Så - et brev, og som av et sjokk rives han ut av den daglige rytmen. Ungdommene kommer. Gjensynet med datteren gjør ham inderlig glad, men det er ikke bare det. Vel er han eldre enn de unge, men ikke så gammel at ikke hjertet kan berøres av ung kjærlighet.

