Sogno di una notte di mezza sbornia

 Il sommo Dante Alighieri appare in sogno a Pasquale Grifone, un povero diavolo, e gli consiglia tre numeri da giocare al lotto. I numeri. Però, corrisponderebbero anche alla data di morte dello stesso Pasquale, che sarebbe peraltro molto vicina. Il pover'uomo e costretto a prendere una drammatica decisione rischiare anche di condannarsi a morte, o lasciar perdere tutto ? Pasquale gioca i numeri, che puntalmente escono. Si avvererà la profezia del sommo poeta ?

