Soltero y padre en la vida

 Alonso Crespo es un tímido soltero que trabaja de perfumista en un laboratorio. Gunilla es una hippy danesa que acaba de instalarse temporalmente junto con sus amigos en el piso contiguo al de Alonso. Se trata de unas personas muy sucias y ruidosas que pronto son desalojados por la policía y encarcelados a instancias del vecindario. Gunilla logra escapar y se esconde en el piso de Alonso, al cual sorprende cuando Este regresa a casa del trabajo. Le pide que no la delate y que la mantenga escondida en su casa durante un tiempo, hasta que sus amigos salgan de la cárcel, a lo que Alonso accede. Pasan los días y el tímido soltero va perdiendo poco a poco su timidez, hasta que finalmente llega a mantener relaciones sexuales con la danesa. Cierto día los amigos de Gunilla salen de la cárcel y Esta se marcha con ellos a Ibiza... para aparecer nueve meses despuEs en el laboratorio de Alonso a punto de dar a luz un hijo que sin duda es de ambos. Lo que Alonso no se espera es que Gunilla pretende dejar a Alonso el bebE en cuanto nazca para luego marcharse de nuevo...

