Sorelle Materassi

 Teresa e Carolina sono sorelle, possiedono un laboratorio di sartoria e lavorano tanto bene da essere invitate a Roma dal Papa. La loro vita scorre tranquilla nella loro casa con la domestica Niobe e con la presenza sempre critica della terza sorella, Giselda, l'unica delle tre ad essersi sposata, anche se poi e stata abbandonata dal marito. Le loro vite sono messe a soqquadro dall'arrivo del nipote Remo che diventa subito il beniamino di Teresa e Nicoletta ed anche della domestica Niobe. Ma Remo conduce una vita dispendiosa e a pagare sono sempre naturalmente le due anziane zie, diventate oramai così gelose di lui da spendere una fortuna per impedidirne il matrimonio con Laurina messa incinta da Remo. Ma la vita non e immobilità, neanche per le sorelle Materassi.

