Stanza 17-17 palazzo delle tasse, ufficio imposte

 Il dottor Ugo La Strizza e il terrore di chi deve pagare le tasse intransigente, incorruttibile, onesto e del tutto dedito al suo lavoro. Davanti a lui si presentano un nobile decaduto, un costruttore quasi in bolletta, un inventore e un attore degli spaghetti western. Tra tutti devono pagare al fisco decine di milioni. Ma non li hanno. Decidono allora di prenderli dalla cassaforte del fisco, sottoterra, per poi restituirli al piano di sopra. Studiano un piano minuzioso e ingaggiano il famoso esperto francese di cassaforti Katanga. Ma i rischi e gli imprevisti sono tanti.

