Sturmtruppen

 Un manipolo di reclute si prepara ad una guerra di cui nessuno conosce gli scopi ne il motivo. Il comandante del campo e un generale che gioca con un pupazzo di Marx e vive in un palazzo lussuoso che dall'esterno sembra una baracca. Ai suoi ordini un capitano che vive vestito da arabo in una tenda ed un sergente addetto all'addestramento che non brilla per intelligenza. L'addestramento continua fra incidenti vari e grotteschi finche arriva l'ordine di partire per il fronte. E poi?

