Szabadíts meg a gonosztól

 Mail author for translation. 1944 tele, a II. vilaghaboru vegnapjai. Amikor a varosban megszuntek az utcak es a hazak, a pincek melye pedig megelevenedett, amikor vagyonok pusztultak el es orszagok, akkor az azottkepu kabatja csak a Mamanak, a tanciskola ruhatarosnojenek volt fontos. Fia ellopja kabatjat, hogy eladja husz pengoert. Mert Fussbaum Aranka olelese penzbe kerul. A becsuletnek az elpusztult vilagban mar nyomai sincsenek. Megis megindul a hajsza a kabat utan... (Ragalyi Elemer ezzeI a filmmel "A legjobb operator" dijat nyerte el Montrealban 1979-ben, es 1980-ban Budapesten.)

