Tómbola

 Marisol es una chiquilla con un bondadoso corazón y una imaginación desbordante. Cierto día es testigo en un museo del robo y sustitución por una falsificación de un famoso cuadro, "La Madonna de las Rosas". Lógicamente, al principio no la creen, pero finalmente comprueban la veracidad de su declaración. El jefe de la banda de 3 ladrones se llama Pepe, y es un antiguo ventrílocuo conocido artísticamente como "Joe Carter". Cuando Marisol aparece por televisión amenazándolos con delatarlos si no devuelven el cuadro, Estos deciden raptarla. Pero lo que ellos no saben es que en el fondo son buenas personas...

