Törjünk fel egy meggymagot!

 Mail <svaradi@sprynet.com> for translation. A 'meggymagos' legendaja az idos Demeter Bela es csaladtagjai igaz tortenete. Kozben szembesulhetnek a nezok Demeter egyik szegedi bortontarsa, Viragos Kis Istvan kalvariajaval is. Ot 1971-ben nehany honappal azutan tartoztattak le, hogy a szentesi Thermal Tsz elnokekent atvehette a Munka Erdemrend ezust fokozatat. A tarsadalmi osszefuggesek eddig ismeretlen elemeinek feltarasara is vallalkozo filmben exkluziv interjuban mondja el velemenyet Nyers Rezso, Szabo Laszlo, a Kek feny egykori musorvezetoje, a Nepszabadsag volt rovatvezetoje, valamint az 1971-es Demeter-per egyik vedougyvedje, Dr. Berend Gyorgy, valamint mai jogi kepviseloje, dr. Timar Gyorgy, aki egy 1965-os koncepcios per nyoman maga is ot esztendot toltott artatlanul bortonben.

