Túlvilági beszElö

 Mail <svaradi@sprynet.com> for translation. Tollas Tibor az 1945-os fordulatot kovetoen katonatisztkent teljesit szolgalatot a szovjet csapatok altal megszallt Bereg megyeben, ahol nehany kozsegben szovjet kozigazgatast vezettek be. Tollas jelentest tesz tapasztalatairol, ezert az AVO hamarosan letartoztatja. A vaci fegyhazban rabtarsaival konspiralva osszeallitja a Fuveskert cimu antologiat, amelyet kicsempesznek a bortonbol. Szabadulasa utan 1956-ban elhagyja az orszagot. 1963-ig Becsben, majd Munchenben szerkeszti a forradalom ugyet nepszerusito Nemzetor cimu lapot. A film rendezoi a koltovel keszitett, az eletutat feltaro interjuk mellett elkiserik Tollas Tibort a rendszervaltas utan tartott magyarorszagi eloadoutjara, latogatast tesznek a koltovel szulofalujaban, megorokitik itthoni talalkozasait, es a Nemzetor muncheni szerkesztesenek, kiadasanak korulmenyeit.

