Tais-toi quand tu parles!

 Giacomo a une idole aventures mirobolantes, surtout en Tunisie, et d'une femme tres belle, Belle. En rEalitE il est au chômage, accablE par une mere obsessive qui l'appelle continuellement pour savoir s'il a portE son dEbardeur en laine et il est soignE par un mEdecin qui se prend pour Einstein. Finalement Giacomo est suivi par des personnages bizarres, kidnappE et transportE en Tunisie pour vivre une des merveilleuses aventures de ses rêves, parmi des dangers de tout genre... et il fait la connaissance de BEatrix.

