Tano da morire

 Il film racconta una storia drammatica in maniera grottesca, quasi un musical demenziale. Don Tano Guarrasi, boss mafioso, viene ucciso da un killer nella sua macelleria, nel quartiere della Vucciaria, a Palermo. Parenti ed amici ricordano le sue "gesta". Le sue sorelle raccontano dello stretto e quasi morboso legame che le teneva legate a lui (sotto sotto ora si sentono più libere). Tano era un "associato" alla mafia, ma non troppo importante, perciò viene eliminato, forse per qualche 'sgarro'. Sarà proprio un ragazzo introdottosi in casa per far la corte alla sua non avvenente figlia ad ucciderlo. Il tutto condito da canzoni e balletti strappalacrime o esageratamente kitch.

