Tarzana, sesso selvaggio

 Quando arriva la notizia che i resti dell'aereo su cui viaggiava il figlio con la moglie e la figlioletta sono stati ritrovati in Kenya, Sir Donovan organizza subito una spedizione nel tentativo di ritrovare la nipote di cui non sono stati trovati i resti. Glen Shipper e a capo di questa spedizione dietro ricompensa di 100.000 dollari e in un villaggio viene a sapere che una donna bianca chiamata Tarzana (donna misteriosa in lingua bantù - sic) vive in una zona pericolosa controllata dai ribelli. Subito si parte per quella zona. Ma della spedizione fa parte qualcuno a cui non dispiacerebbe che la nipote ed erede di Sir Donovan scomparisse per sempre...

