Terra bruciata

 Francesco, stuntman e controfigura in film hollywoodiani di serie B, viene richiamato al paese natale, in una Lucania con paesaggi assolati e da Far West, per il funerale degli anziani genitori, vittime di un incendio causato da un corto circuito. Arrivato al paese scopre, però, che i genitori sono stati vittime di un'attentato ordito dai due clan mafiosi locali, capeggiati dal violento Macrì e dall'infido Tonino, amico d'infanzia di Francesco, per la supremazia nella zona. Con l'aiuto di Maria, una sfortunata ed avvenente ragazza accolta nella casa dei genitori, deciderà di porre fine alle malversazioni e di vendicarsi dei congiunti.

