Terror en la capilla mortuoria

 Carmen si reca al cimitero per far visita ai propri defunti e portare dei fiori. Dopo aver allestito fiori e piante, sta per andar via, quando ricorda di dover portar fuori un secchio con dell'acqua. Scende nella cappella, ma un colpo di vento improvviso fa chiudere il cancelletto della stessa, munito di vetri antisfondamento, lasciando le chiavi all'esterno. La ragazza e assalita dal terrore. Urla, chiama aiuto, cerca di sfondare i vetri del cancello, dando fondo a tutte le prorie energie. Sfinita, sviene. Inizia un sogno angosciante. Le anime dei propri avi si materializzano ed iniziano a.....dialogare con la ragazza ed a ricordare le loro vicende personali. Chi e vissuto e morto in povertà, dimenticato da tutti; chi ha avuto una vita piena e vivace, ma con il rimpianto di non aver avuto figli; chi ha preferito viaggiare per il mondo ed e morto lontano dalla sua terra, ma amato e benvoluto da tutti quelli che ha incontrato; chi, gelosissimo, ha ucciso la bellissima moglie solo per un sospetto di tradimento. E così via..... Alla fine arriva il guardiano del cimitero che apre il cancello della cappella e scuote la ragazza, svegliandola. Sarà molto difficile per lei dimenticare quella esperienza e quelle storie ascoltate e...vissute così da vicino !

