Tesoro mio

 Enrico Moroni vive con Solange, fa il commediografo ed ha la particolarità che tutti i suoi lavori, finanziati dall'avvocato Manetta, sono stati dei clamorosi insuccessi. E' talmente a corto di soldi che viene perseguitato da un ufficiale giudiziario. Decide di cambiare lavoro e inizia a scrivere un romanzo quando bussa alla sua porta la nuova colf mandata dall'agenzia. E' nera e si chiama Tesoro. Già il nome inizia a provocare degli equivoci con Solange. Quando poi Tesoro inizia a pagare tutti i conti in sospeso di Enrico la domanda che tutti si fanno e

