Testimone oculare

 Elisa e Karl in un grande magazzino all'ora di chiusura stanno per rubare una camicia, ma Karl deve correre a recuperare l'auto. E nel buio, dopo la chiusura, Elisa assiste all'omicidio di Mara. Il commissario Marra ha così qualcosa con cui iniziare le indagini subito che Elisa e cieca. E quando una poliziotta che doveva proteggere la testimone viene uccisa le cose si complicano per il commissario. E ancor di più si complicano quando il suo rapporto con Elisa comincia a diventare un rapporto di odio-amore.

