The Shamrock Handicap

 Trovatosi in grosse difficoltà economiche, un vecchio nobiluomo irlandese e costretto a vendere parte della propria scuderia ad un possidente Americano, che si porta via anche il suo miglior fantino. Durante una corsa il fantino si infortuna e, così, viene raggiunto in America dal vecchio padrone, che ha portato con se anche la figlia ed una puledra. Per risollevare le sorti della scuderia, iscrivono la puledra ad una corsa importante (sarà la ragazza a montarla) e vincono il primo premio. Così possono tornare tutti e quattro in Irlanda.

