The Case of the Missing Scene

 "Aufnahme 63 fehlt!" ist ein Kinderkrimi, der ganz in der Tradition des klassischen britischen Kinderfilms gestaltet wurde. Ein Kamerateam macht von einem Versteck aus Aufnahmen seltener Vögel. Dabei gelangt zufällig ein Wilderer mit aufs Bild. Das Beweismaterial (nämlich die Aufnahme 63) verschwindet unter mysteriösen Umständen. Wie immer in diesen Filmen, gelingt die Aufklärung des Falles nur durch die Hilfe einiger aufgeweckter Kinder. Auch die Naturbilder sowie interessante Aufnahmen von klassischem Film-Equipment machen diesen Film sehenswert.

