Totò e Peppino divisi a Berlino

 Antonio, seguendo le indicazioni della "Smorfia", dategli in sogno da una zia monaca "attraversa l'Alto Adige" e arriva a Berlino Ovest per incontrare il magliaro Giuseppe e fare fortuna. Ma Antonio e somigliantissimo all'ammiraglio Canarinis, criminale di guerra ricercato. Greta, figlia dell'ammiraglio gli offre 20 milioni per far finta di essere il padre e Antonio accetta. Ma quando scopre che lo aspetta una condanna a morte grazie alla testimonianza di Giuseppe, pagato da Greta, rivele la verità agli americani e riesce a convincerli con l'aiuto della... Smorfia. Ma ci sono sempre i russi che, catturati i due, vogliono fare decifrare i codici segreti americani. La smorfia e la zia monaca (defunta) danno una mano ad Antonio e i guai sembrano finiti, ma le sorprese sono sempre in agguato...

