Totò sceicco

 Antonio Sapore fa il maggiordomo e crede che sia un mestiere di tutto riposo. Ma quando il padrone, il marchese Gastone, si arruola nella Legione Straniera, Antonio viene inviato dalla marchesa a recuperare il figlio. Soltanto che per un banale errore Antonio non si arruola nella Legione Straniera ma tra i ribelli e viene addirittura scambiato per il figlio dello sceicco. Inizia così per lui una serie di avventure che lo vedranno rischiare la vita fra legionari, ribelli, arabi e perfino fra gli abitanti dell'antica Atlantide.

