Totò contro il pirata nero

 JosE fa il ladro e per sfuggire alle guardie si nasconde in un barile. Ma il caso vuole che questo barile venga imbarcato su di una nave pirata, comandata dal famigerato Pirata Nero. JosE viene scoperto e accolto tra i pirati e addirittura nominato ufficiale dopo lo scontro con una nave spagnola. Ma quando i pirati attaccano il castello del governatore spagnolo, Jose aiuta Isabella, la figlia del governatore e con ciò sfida il Pirata Nero. Le cose sembrano mettersi male.

