Totò di notte n. 1

 Mimì e Ninì campano suonando il contrabbasso per le strade di Roma. Quando Ninì eredita un milione dalla nonna decidono di andare all'estero per trovare un posto degno di loro e delle loro capacità. Da Parigi a Madrid, da Edimburgo a Hong Kong; scambiando travestiti per donne, rischiando di mangiare cani; tra un numero di varietà e l'altro, sempre trascinandosi appresso i contrabbassi (notoriamente poco ingombranti), i due sperperano tutti i loro averi e si ritrovano in America a fare l'autostop per Roma.

