Totò d'Arabia

 L'impero britannico ha deciso di accaparrarsi lo sfruttamento di tutto il petrolio che viene estratto dai giacimenti del Kuwait. Totò, un domestico, con alcuni stratagemmi riesce a farsi affidare dall'Intelligence Service la missione di sconfiggere la concorrenza degli altri paesi. Dopo una serie di comiche peripezie, riesce a sconfiggere gli agenti segreti avversari e a far interdire lo Sceicco El Buzur, proprietario dei pozzi petroliferi, dopo essersi fatto adottare dallo Sceicco stesso. Così Totò diventa padrone assoluto dei giacimenti e si trasferisce a Napoli, dove impianta una raffineria.

