Tototruffa '62

 Diana e in un collegio molto costoso ed esclusivo perche suo padre Antonio, in diplomazia, e sempre in giro per il mondo e non può tenerla con se. Questo almeno crede lei. In realtà Antonio si arrabatta per raccimolare il denaro per mantenerla. I modi per trovarlo sono i più vari e spesso oltrepassano i limiti della legalità tanto che Antonio viene anche arrestato dal commissario Malvasia, suo ex compagno di scuola. Ma il vero patatrac capita quando Diana si innamora, ricambiata, di Franco, figlio del commissario e Franco, perdipiù, viene truffato da Antonio...

