Tutto suo padre

 Adolfo Capecchi lavora in una pizzeria ma il suo grande amore e il teatro, anche se fino a questo momento non ha grande successo. Un giorno al ritorno da una recita in provincia, viene fermato dalla polizia che gli comunica che la madre e morta e che Adolfo non e figlio di N.N. come aveva sempre creduto, ma nientemeno che di Adolf Hitler. Dopo poco Adolfo viene contattato da una multinazionale tedesca, la S.S., per una non meglio identificata recita. Adolfo non sa resistere ai 60 milioni che gli vengono offerti e parte con la moglie Giovanna per la Germania. Ma per fare che?

