Tutti defunti... tranne i morti

 Dante trova un lavoro che parla di una serie di famiglie nobili alle famiglie citate nel libro. Non trova nessuno, poi finalmente alla villa dei marchesi Zanotti gli viene aperto. Ignazio, il marchese, e appena morto e la casa e piena di parenti. La figlia Ilaria si innamora a prima vista di Dante e lo invita a cena. Nel frattempo l'autore del libro viene ucciso e i libri bruciati e nella villa si hanno due omicidi. Viene così chiamato l'investigatore privato Martini che come prima misura chiude tutti dentro la villa bloccando le uscite. Ma gli omicidi continuano mentre la villa resta isolata.

