Un caso d'amore

 Il giudice Rossi e a Rimini da tre mesi, ma la cittadina e tranquilla. Almeno cosi sembra quando all'improvviso arriva la notizia che il cadavere di una ragazza, Corinna Monti, e stato ripescato da un canale e che si tratta di omicidio. Sembra un delitto maturato nell'ambiente della droga. Ed e individuato un certo Rudy, uno spacciatore. Poi il giudice viene abbordato da Gaia che passa la notte con lui. In seguito Rossi seguendo un'inchiesta sull'Adriatica Cantieri scopre che la quota di maggioranza della società appartiene alla famiglia Monti e che Corinna era la proprietaria della maggioranza mentre una figlia illegittima detiene una quota minore. Sarà un caso che questa figlia illegittima sia Gaia?

