Un uomo perbene

 La ricostruzione dell'odissea giudiziaria di Enzo Tortora, famoso giornalista e presentatore televisivo, e la storia di questo film-inchiesta, nella più solida tradizione di un cinema 'di impegno civile'. A partire dal successo ottenuto con la trasmissione Portobello, iniziata nella primavera del 1977 e condotta con enorme successo per sette anni, all'arresto del presentatore, avvenuto il 17 giugno del 1983, per associazione camorristica, denunciato da uno dei pentiti della camorra. Il calvario si concluderà nel 1988, con la morte del presentatore, dopo essere stato assolto con formula piena.

