Una vita violenta

 Tommaso, giovane di borgata, per conquistare l'amore di Irene organizza una serenata che finisce in una rissa, durante la quale ferisce un uomo con un coltello. Viene arrestato e condannato ad alcuni mesi di carcere. Durante la permanenza nella casa di pena, si ammala di tisi. Ricoverato in sanatorio, conosce un sindacalista comunista, che si interessa a lui e lo esorta e lo aiuta a prendere coscienza, sociale e politica. Tommaso si rimette in carreggiata e decide di sposare Irene. Un giorno, per salvare una donna, si getta nelle acque gelide dell'Aniene, ma questo gesto di altruismo e di coraggio gli provoca una ricaduta della malattia e, poco dopo, la morte.

