Und wieder fließt der Brunnen

 Der zweistündige Film dokumentiert an einem Beispiel einer Alten Ziegelei in der Uckermark das totalitäre Unterdrückungs- und Spitzelorgan der DDR, die gewaltige Staatssicherheit als Schild und Schwert der SED-Partei. Am Beispiel der Alten Ziegelei werden die perfiden und verbrecherischen Machenschaften der Staatssicherheit der DDR entlarvt. Poesievolle Landschaftsbilder und schonungslose Lesetexte, die nicht selten den Character unmißverständlicher Anklagen besitzen, werden in der Dokumentation zusammengeknüpft und erhalten so ihren einmaligen Reiz. Bekannte Bürgerrechtler der DDR treten als Zeitzeugen auf. Wolfgang Rüddenklau, Carlo Jordan, Gerold Hildebrand und andere Bürgerrechtler gehörten und gehören wieder zum Freundeskreis der Alten Ziegelei, die von der Staatssicherheit der DDR mit rabiater Zerstörungsgewalt kaputt und für konspirative Treffs dieser Personen unbrauchbar gemacht wurde.

