Uno scacco tutto matto

 Sir George McDowell notando la rassomiglianza della nipote Monique con un'impiegata della sua banca, ha un'idea strabiliante alcuni impiegati della banca e, dopo aver rapito quelli autentici, sostituirli con i falsi per rapinare la banca. Detto fatto. Quattro impiegati vengono rapiti e sostituiti e la rapina sembra andare a buon fine. Ma i dettagli della vita privata degli impiegati non erano stati studiati molto bene e quando poi i quattro rapiti riescono ad evadere...

