Uomini e nobiluomini

 La dimora del marchese Peccoli e abitata dalla domestica Caterina che si vede di nascosto col fidanzato Raffaele, dal maggiordomo Guidobaldo e dalla nipote Giovanna oltre che, naturalmente, dal marchese Nicola. Giovanna e senza saperlo, la promessa sposa del conte Rodolfo. La casa e inoltre frequentata dal commedator Sandrini la cui ammirazione per la nobiltà diventa il sogno di essere nominato nobile. Giovanna ama però Mario, semplice impiegato e i due decidono di sposarsi segretamente a causa dell'opposizione dello zio. Il marchese, saputolo da Sandrini, decide di impedire lo sposalizio fingendo una gravissima malattia che richiede la presenza costante di Giovanna. Nicola non sa però che i due si sono già sposati. Un'aragosta porrà fine a tutti gli inganni.

