Utazás a koponyám körül

 Mail author for translation. Az iro megszokott kavehazaban uldogel. Egyszerre arra lesz figyelmes, hogy hallucinaciok gyotrik. Szaguldo vonatok zakatolasat hallja. Amikor hallomasai ismetlodnek, szakorvoshoz fordul. A vizsgalatok agydaganatot mutatnak. Betegsege rohamosan rosszabbodik es az iro raszanja magat a mutetre. Az operaciot Svedorszagban Olivecrona professzor vegzi. Karinthy mindvegig eber figyelemmel kiseri az agyaba torteno beavatkozas menetet, a vilagsajto pedig az iro sorsat.

