Vanille fraise

 Ancienne espionne ayant arrêtE depuis 10 ans, Clarisse vit une vie tranquille. Tout irait pour le mieux si son mari, Antoine, ne la trompait pas rEgulierement tout en Etant terriblement jaloux. Un jour, elle accepte une proposition de son ex-supErieur de rempiler le temps d'une mission à Capri. Là sous le nom de code "Fraise", elle se fait passer pour l'Epouse de "Vanille", un agent noir. Tous deux doivent faire sauter un navire transportant des missiles pour le compte d'une organisation terroriste. Mais le mari de Clarisse, jaloux, est là lui aussi et ignore tous de leur mission.

