Veneri in collegio

 In un famoso collegio svizzero viene educata Monique Kiki che deve andare in sposa al re arabo Akim Saud. In realtà Monique si chiama Daniela De Santis ed e stata compagna di scuola di Rino Fossati, giornalista, che pensa bene di fare uno scoop penetrando con due colleghi nel munito collegio sotto le mentite spoglie di idraulici. Ma anche Leontine entra sotto falsa identità nel collegio per lo stesso motivo. La direttrice e partita e il vice-direttore e un ex giocatore di baseball che si innamora di Leontine. Ed anche Rino non rimane insensibile alle grazie di Daniela. Fra tanti equivoci si riuscirà a capire qualcosa?

