Vesna va veloce

 Vesna e una affascinante ragazza ceca arrivata a Trieste con un autobus turistico. Lascia amiche e connazionali per cercare una nuova, e migliore, vita altrove. Si dirige a Rimini, ma qui riesce solo a diventare una prostituta per vivere. Una sera, durante un "incontro", conosce Antonio, un giovane e deciso capo-operaio. L'uomo la raccoglie, alcuni giorni dopo, e la assiste, in seguito alle percosse da lei ricevute da un magnaccia; vorrebbe prendersi cura di lei e cercare di toglierla dalla strada. Vesna resta a casa di lui per qualche tempo, ma non resiste e figge via. Il giovane va a riprenderla, ma al ritorno, sull'Autostrada, un auto-articolato.........

