Viaggi di nozze

 Tre storie, tre viaggi di nozze. Ivano e Jessica, giovani figli di arricchiti parvenu ed un po' ignoranti, vorrebbero sempre provare nuove "strade di far l'amore". Alla fine del loro viaggio, si ritrovano nellla solita affollatissima e rumorosissima discoteca e rimangono desolatamente soli. Il professor Raniero, pedante e logorroico barone della medicina, da poco rimasto vedovo, sposa Fosca, depressa ed ipersensibile. La tragedia e in agguato dell'albergo, alla fine della prima notte di nozze, e si suicida. Giovannino e Valeriana, timidi ed ansiosi, non riescono ad imbarcarsi sulla nave che dovrebbe portarli in crociera a causa dell'invadente padre di lui, perennemente malato (o così fa credere) e sempre in cerca di assistenza e compagnia.

