Vincere per vincere

 Nicola e Rosario sono due fratelli, lavorano in un autofficina ma si allenano per fare i pugili, la loro vera passione. Rosario soprattutto ha buone possibilità di partecipare alle Olimpiadi, ma vorrebbe soldi più facili e subito. Ha una ragazza, Fiamma, che cerca di sfondare nel cinema ma anche con lei ha dei problemi. Le cose poi si complicano quando Rosario prende in prestito una macchina che appartiene alla malavita e nasconde la "roba" che vi trova. Fiamma per questo viene pestata mentre Nicola cerca di tirare fuori il fratello dai guai in cui si e cacciato.

