Viola bacia tutti

 Viola ruba quattro monete di inestimabile valore in una gioielleria e si nasconde nel camper di Samuele, Nicola e Max, tre amici in partenza per le vacanze. Quando e scoperta, costringe con una pistola i tre ragazzi ad accompagnarla in giro per l'Italia, per cercare di vendere le monete. Dopo molte tragi-comiche avventure, che si concludono con un viaggio in Svizzera, i quattro perdono le monete e, così, sono costretti a tornare alle loro non esaltanti esistenze. E Viola ? Forse li continuerà a seguire.......

