Vite vaganti

 Quattro amici si rivedono dopo un anno e decidono di trascorrere insieme un giorno al mare. Partono in auto da Milano e nelle due ore che li separano dalla costiera romagnola, decidono di raccontarsi l'ultimo anno vissuto da ognuno di loro. Alberto e tornato da poco dalla Francia, dove si era rifugiato per sfuggire all'arresto in Italia, in seguito all'incriminazione di connivenza con gruppi terroristici. Gli avvocati sono riusciti a dimostrare la sua innocenza e lui e rientrato a Milano. Piera ha trascorso l'ultimo anno in Olanda, dove era stata assunta da una importante azienda chimica ; ma dopo i primi periodi di soddisfazione, ora e in crisi ed e rientrata temporaneamente in Italia per decidere sul suo futuro. Federigo ha perso, in un incidente d'auto, la ragazza con cui era fidanzato da anni e con la quale doveva sposarsi mesi ed ora sta ricominciando ad uscire e a frequentare altre persone. Manuela e stata afflitta, mesi prima, da un brutto periodo di anoressia e ne e uscita con il nuovo lavoro di insegnante di scuola elementare. Finalmente si arriva al mare e....fra Alberto e Piera e iniziato un incrociarsi di sguardi e di sorrisi !

